因為斯基科殺失控
導致梅恩畀駝龍布纏住
所以你先至係要認清楚身份嘅差距
聽住喇，梅恩
你要畀佢哋清楚知道
你係一個有資格着上青衣嘅人
噉樣先至得㗎
令呢片土地充滿魔力就係你嘅工作
C4炸彈
一開始就由你嚟執行治癒嘅儀式先啦
要由我嚟執行？
你之前連任務都放棄咗
一定仲有好多魔力啦
我原本打算由自己開始
為見習魔女做個示範先嘅
但係因為你頭先為我增加咗多餘嘅工作
所以我而家已經冇晒魔力喇
講大話
佢擺明就仲有好多魔力啦
斯基波薩，上前
你哋示範畀梅恩睇下
你哋嘅水平爭幾遠啊
可以帶嚟治癒同變化嘅水之女神
芙娜朵蕾妮
侍於其左右嘅12眷屬女神
請聆聽吾嘅祈求
賜予吾聖潔之力
請賜吾得以治癒受屬魔之物嘅迫害
因而富有之
姊妹神，土之女神蓋朵利希嘅…
力量
噉𠸏？
停咗落嚟𠸏？
未得啊
根本都仲未夠啊
將神性嘅樂音
奉獻與你
請為吾等播下…
再繼續畀佢抽取魔力嘅話…
哼
頭先咁囂張
原來得呢個程度咋騎士團
人才不足嘅情況都幾嚴重
攞返嚟
梅恩，剩低嘅由你完成啦
可以帶嚟治癒同變化嘅水之女神
芙留朵蕾妮
侍於其左右嘅12
眷屬女神請聆聽吾嘅祈求
賜予吾聖潔之力
請賜吾得以治癒受屬魔之物嘅迫害
因而枯朽之姊妹神
土之女神蓋朵尼希嘅力量
將神聖嘅樂音奉獻與你
請為吾等放下無上嘅波紋
賜予你清澄明淨嘅守護
願你嘅神性之桂息佈滿吾所希望建之地
已經夠喇，平子
城官長，做成噉真係已經夠喇
係
整片土地已經充滿咗魔力
直頭係做得過咗火
睇到啦，佢就係獲得領主同神殿認可嘅
青衣劍斬巫女嚟喇
而且呢位劍斬巫女，係受到我庇護
仲有冇人有異議？
睇嚟冇人有異議
非常好
噉我哋起程歸城啦
梅恩
我今日真係覺得好對你唔住
做咩突然間噉講啊？
我本來冇諗過會令到你受傷
亦都冇諗過要你面對咁過份嘅惡意
而且我完全冇考慮過騎士團有可能會
違背我嘅命令
呢啲係我嘅過失
部衞唔聽你命令，始終都係意外
呢個都唔係神官長你嘅責任
唔係
所有同你有關嘅事
都係我嘅責任
真係好對唔住
神官長
你太有責任感喇
阿部欣
關於今日發生嘅意外
你有冇啲咩要求啊？
呢個表情好明顯係想我講冇啦
我有啊
我想要求一件新嘅儀式服裝啊
服裝？
你睇下，本身係啱啱整好嘅新衫嚟
而家就變成噉喇，原來係噉
又真係爛晒
我仲特別揾人設計到
等我大個都可以着𠺢嘛，而家冇得着喇
噉睇嚟女人對服飾嘅執着
都真係冇分年紀㗎喎
一啲都唔好笑啊
真係喺冬天之前訂咗返
一件一模一樣嘅衫啊
冬天係咪有咩事啊？
因為有奉獻儀式
雖然唔係梅恩嘅過身
但係冇着到儀式服裝
你應該想像得到啊
神殿長到時會有咩説話講㗎啦
原來係噉
我明白喇
服裝問題就等我哋處理喇，衷心多謝你
如果你可以向奇爾波塔商會訂嘅話
就最好喇
好，仲有帽啊
但木二大人其實都有打算出手幫我㗎
亦都有出現嘗試去勸斯基科薩大人
希望你可以對佢手下留情
除此之外
可以按照騎士團嘅規定進行懲處
我唔想再招惹其他不必要嘅怨恨喇
好
呢個判斷好明智
係噉，其他事就由我哋騎士團決定，好
梅恩
露芝？
好彩你冇事
傷口呢？
哎吔，冇咗𠸏？
露芝，點解你會知𠸏？
我腦入面突然間聽到有把聲嗌，露芝
救我啊
然後我就見到梅恩你畀桃龍布纏住咗啊
係嗰陣時…
我好想嚟救你，但係我又唔知你喺邊度
我好擔心啊
梅茵你冇事真係太好喇
貴族社會真係好得人驚啊
完成騎士團嘅請求之後，我又病咗
等到我終於起得返身之後
已經踏入深秋喇
費蘭，我唔喺度一陣冇事吖嘛？
冇啊
不過梅恩大人，神官長想召見你
佢叫你即刻去佢間房
你係咪又闖咗禍啊？
我完全冇印象喎
神官長，我嚟咗喇
噢，梅恩
你過嚟密室度先啦
又嚟？
神官長，我又做錯咗啲乜嘢啊？
唔好問，總之入嚟
梅恩
飲咗呢杯嘢佢啦
睇嚟唔係瞓話喎
甜甜地噉好好飲啊
你飲落，係咪覺得係甜㗎？
係啊，有咩問題啊？
係啊
跟住戴呢樣嘢上個頭度
呢樣係咩嚟㗎？
你應該一望就知道
係魔道具嚟嘅
我係想問呢樣嘢到底有咩用啊？
唔該你…
阿必…
阿切…
識得用佢盤頭髮嘅，得梅恩
唔止係法則
梅恩仲創造咗各式各樣嘅嘢
但係佢最令人驚訝嘅
係對書本嘅熱情
佢係一個好愛書嘅人
連畀小朋友睇嘅繪本都整到
點諗都唔係普通人
你究竟係何方神聖？
就等我調查一下你嘅過去啦
我究竟…
發生咩事啊？
係喇
講起上嚟，我記得我…
梅茵？
神官長把聲喎
我而家同你嘅意識同步緊
好對唔住啊，帶我嚟緊要窺探你嘅記憶
記憶？
係
你嘅魔力遠遠超出咗我嘅預期
所以我有必要調查你會唔
會危害到呢一片領地
係為咗消除疑慮？
我明喇
冇問題
你都仲係咁鬆懈𠸏？
你應該要學下點樣保護自己
好啦
係噉可唔可以請你
帶我去你之前講過嘅夢中世界？
只要你用力噉背上，應該就可以去到
即係可以去到想去嘅地方呀？
係噉請你跟我嚟吖
唔好急
等陣先
呢度係邊度啊？
睇落似係異國嘅貴族街
好懷念喎
呢度係日本啊
日本？
係我成為梅恩之前生活嘅地方
成為梅恩之前？
呢度就係你提過嘅夢中世界
係啊
如果我冇畀啲書砸死嘅
而家一定做咗圖書館管理員喇
管理員？
即係話
你已經成咗年月喇？
係啊
就係呢度喇
呢度先係我嘅樂園啊
呢度係邊度啊？
係圖書館
呢度連貴族院嘅圖書館都冇咁多書
呢啲全部都係書嚟嘎？
原來係噉
如果你有喺噉嘅地方生活嘅記憶
噉我就明白點解你喺見到
神殿圖書室嗰陣會喊啊
祈禱獻於諸神
原來你對書真係咁渴求啊
呢度係…
奶奶
喂，麗麗
做咩啊？
快啲食飯先啦，我執唔到枱啊
好冇用食喇
嗰個係你媽媽？
真係吖，得我仲特登整咗你鍾意食嘅嘢
真係攞嚟搞？
噉我睇緊書吖嘛
唔係講好咗食飯嗰陣唔睇書㗎咩？
我差少少就睇完㗎喇
媽媽
噉陣間你自己執枱啦
得喇，你好煩啊
媽媽
唔得，我要同媽媽道歉先得
唯音，你冷靜啲
我之前都冇好好噉同爸爸道別
所以…
等陣啊，媽媽
等陣啊
唯音，依家你嘅感情…
媽媽
你返嚟啊
唔好走啊
唔可以繼續喇
神官長？
感覺真係好差
我同你太過同步喇
你話同步？
噉唔通我頭先嘅感情全部
都傳曬過去你嗰邊？
因為我同你意識同步咗
噉都係冇辦法嘅事
你呢個人真係吖
你應該企喺我立場諗下吖嘛
做咩啊？
梅恩
你喺度做乜嘢啊？
諗你啊，噉樣做就會平靜返落嚟㗎喇
每次當我發春呢啲夢，個心亂晒龍嗰陣
我就會叫多你噉樣攬實我
我就話有盧茲同屋企人
但係就冇人會噉樣攬住你
你同我收斂啲啊，唔制啊
你都快啲諗食我啦
想平靜落嚟嘅人係你咋喎我
一直都唔想自己諗返起
係因為就算記返起都返唔到去
可以再見返媽媽一面
真係好多謝你啊
神官長
城館長
下次再用呢樣嘢吖
因為我下次好想食媽媽煮嘅飯啊
我拒絕你嘅要求
我以後都唔敢再同你同步喇
唔好噉啦
係噉，喺你應承會再同我同步之前
我唔會還返佢畀你㗎
睇嚟我要圈養你喇
資料就係用書
真係可以呀？
上官掌
卡西提德大人
彼迪南大人到咗
我用完喇
幫我還返佢啦
好嘅
係噉
調查結果係點樣啊？
全部都係關於樹
連少少惡意同邪念都冇，係？
噉樣嘅話，即係你杞人憂天啦
冇錯
不過…
不過？
梅恩佢嘅記憶裏面
係存在住一個擁有高度文化嘅未知世界
而且仲有身為一個成年女性嘅記憶𠻹
咩話？
噉係咩意思啊？
你驚訝得好正常
不過係事實嚟
只要好好運用每一日嘅記憶同知識
相信佢將會為艾倫菲斯特
帶嚟莫大嘅利益
但係
因為佢只會諗關於書嘅事
要點樣利用身邊嘅環境
誘導佢去發揮作用係好重要
照我睇嚟，你好似好鍾意嗰個女仔噉喎
你錯喇，我並唔係鍾意佢
只係覺得佢有利用價值
原來係噉
的而且確佢個魔力非常之強大話時話吖
而家斯基科薩嗰邊
件事似乎變得有啲複雜喇
佢嘅媽媽大吵大鬧
而且喺度四周圍投訴吖嘛
我呢邊都聽到神殿長嘅怨言
你有咩打算啊？
你願唔願意收梅恩做養女？
咩話？
擁有咁強大魔力嘅梅恩
處境係非常之危險
如果佢冇一個強大嘅後盾
將來唔知會受到點樣嘅對待
梅恩嘅價值係無法估計
絕對唔可以畀人搶走
都係盡快將佢納入歸族會比較好
好味啊
媽媽煮嘅嘢食真係好好味啊
呢個本來就係梅恩整嘅菜式嚟啊吓
係啊
我已經開始習慣呢種奇怪嘅煮法喇
係咪啊，梅恩？
媽媽
對唔住啊
做咩咁突然啊？
因為我之前冇講出口
媽媽，你成日煮咁好食嘅嘢畀我食
好多謝你啊
爸爸，我之前連命都唔要噉保護我
多謝你啊
多莉，我咁任性你都咁就我
好多謝你啊
我可以喺呢個屋企度出世，真係太好喇
係咪發生咗咩事啊？
梅恩？
我只係醒起嚟緊要全日留喺神殿
冇得見你哋吒嘛，噉吒嘛，嚇得我吖
係噉，就快啲趁呢段時間食多啲
媽媽煮嘅嘢食啦，好啊
啱喇…
梅茵你笑起嚟個樣係最可愛嘅
爸爸又嚟啦，又開始讚自己個女
我最鍾意就係你哋
媽媽
多謝你啊
梅恩
你個蠢材吖，今次又做咗咩好事啊？
有上級嘅貴族
向我哋提出咗縫製儀式用嘅服裝委託啊
點會噉㗎？
快啲解釋
對唔住啊，我仲有啲急事
長情等我返屋企之前再順便過嚟講啦
喂，梅恩，咪走啊
睇嚟唔會有人阻止到梅恩㗎喇
梅恩
今日開始又要再繼續印冊啲繪本喇
係啊
我嚟緊，要做更加多…
嘅書
你彈得非常之好啊